Python - jezyk programowania wysokiego poziomu ogolnego przeznaczenia o rozbudowanym
pakiecie bibliotek standardowych ktorego idea przewodnia jest czytelnosc i klarownosc kodu
zrodlowego. Jego skladnia cechuje sie przejrzystoscia i zwiezloscia.
Python wspiera rozne paradygmaty programowania: obiektowy, imperatywny oraz w mniejszym
stopniu funkcyjny. Posiada w pelni dynamiczny system typow i automatyczne zarzadzanie
pamiecia bedac w tym podobnym do jezykow Perl, Ruby, Scheme czy Tcl. Podobnie jak inne
jezyki dynamiczne jest czesto uzywany jako jezyk skryptowy Interpretery Pythona sa
dostepne na wiele systemow operacyjnych.
Zrodlo - Wikipedia